 El ICPC(Independencia Con el Pueblo Cologbiano) es un movimiento estudiantil
 de la UTP(Universidad Tecnológica de Perelogonia que busca cambiar la mentalidad de los estudiantes
 hacia un pensamiento más crítico con lo que pasa en la sociedad. Pero desde la llegada de algunos personajes
 desconocidos que se hacen llamar miembros del ICPC han hecho estallar dentro del campus universitario
 algunos petardos que han aturdido a algunos estudiantes.
 
 EL secretario  del movimiento ICPC preocupado por esta situación te ha llamado por que conoce tus habilidades matemáticas
 y algoritmicas para predecir eventos desafortunados. Aparentemente al secretario le llego una carta secreta
 de estos nefastos personajes en donde manifiestan que tienen escondido un petardo que puede explotar en cualquier momento
 con un radio R de daño, es decir, que un estudiante que se encuentre dentro de este radio de daño podría salir muy lastimado. 
 El secretario bastante preocupado te ha dicho la posible ubicación de la bomba y el radio
 de daño R, el te pidió que hallaras la bomba pero tu le dices que no es posible sin una información más detallada, más sin
 embargo puedes predecir cuantas personas saldrían afectadas por el petardo, conociendo la distribución
 de los estudiantes en la universidad y la posible ubicación de la bomba. El secretario se enoja y te dice que
 eso no le sirve, sin embargo decides terminar la tarea que propusiste.
 
 Dada la posición en x,y de  varios estudiantes en la universidad y la posible ubicación(x,y) del petardo además de su
 radio de daño R, cálcula cuantos estudiantes podrían salir lastimados por la detonación de este petardo.
 
 entrada
 
 la entrada se compone de varios casos de prueba. cada caso de prueba inicia en su primera linea con un número entero 
 N(1<=N<=100) que indica cuantos estudiantes hay en la universidad, un entero R(1<=R<=100) que indica el radio de daño
 del petardo y dos enteros x y (0<=x,y<=100), que indican la posible posición del petardo. En las N líneas siguientes
 se describe la posición de cada estudiante dentro de la universidad con dos enteros x y(0<=x,y<=100). 
 
 salida
 
 por cada caso de prueba debes imprimir un número entero indicando el número de posibles 
 estudiantes afectados por el petardo.
