Asamblea estudiantil en perelogonia:

Este año la UTP(Universidad Técnocrata de perelogonia) ha decidido remodelar las entradas a la universidad y 
para añadirle un toque "moderno" el Consejo Superior(máximo organo administrativo de la universidad) ha decidido 
que cada entrada debe contar con unos dispositivos para controlar el acceso a la UTP, evitando
así que extraños y ladrones puedan acceder a al universidad a hacer daños.

En la UTP, universidad publica, abundan los grupos de izquierda política que ante cualquier acción
que emprenda el CSU reaccionan de forma negativa y preparan una reunión especial en donde los estudiantes
de toda la universidad pueden reunirse para tomar decisiones sobre que acciones a tomar con respecto a las decisiones
del CSU; este espacio se conoce como Asamblea estudiantil . Este año no fue la excepción y  los estudiantes ahora 
se han reunido en una de estas "Asambleas" para decidir que hacer de acuerdo a la decisión del control de acceso
aprobada por el CSU que aún esta llena de interrogantes que ahora no discutiremos. 

Una asamblea estudiantil se puede modelar de la siguiente manera:
- Existe una secuencia de discursos de tamaño N y N estudiantes expositores, que son los que persuaden a los otros estudiantes para aceptar 
  o no una propuesta del CSU. A cada estudiante i le corresponde la intervención i, es decir, un estudiante solo inter
  viene una vez.
- Cada estudiante expositor i tiene un nivel de popularidad p (entre 0 y 100), es decir que la opinión 
  que genere en los estudiantes tiene más peso entre más alto sea este nivel.
- Para cada discurso del estudiante expositor i existe un nivel de aceptación a(0 a 100) luego de dicho discurso, 100
  significa que los estudiantes apoyan la propuesta del CSU luego de esa intervención, y 0 significa total rechazo
  a la propuesta del CSU de restringir la entrada.

El rector de la UTP se entero de la situación y decidió disfrazarse de estudiante revolucionario para colarse
en la asamblea, gracias a un nuevo elemento que invento la facultad de química. El rector ya disfrazado
se llevo consigo un aparato especial que le permitía medir el nivel de aceptación de los estudiantes ante una iniciativa 
del CSU. Gracias a este dispositivo el rector de la UTP puede ahora tomar decisiones más inteligentes antes de que
los estudiantes se den cuenta y siempre estar un paso delante de ellos.

Tu como estudiante pilo del programa de ciencias de la computación te das cuenta de las intenciones del rector y por
medio de tus habilidades de hacking, puedes monitorear en tiempo real lo que sucede en el dispositivo nuevo que el decano 
de la facultad de ingenierías "diseñó" especialmente para el rector de la UTP.

Luego de un rato de husmear en el dispositivo del rector te das cuenta de que funciona de la siguiente manera:
- El dispositivo le mostrará al rector un mensaje diciendo "POSIBLE PARO, NO LES PRESTES ATENCIÓN" si la
  subsecuencia decreciente más grande de discursos(donde cada discurso se mide con un nivel de aceptación a),
  en los discursos[D0,D1,...,DN], es MAYOR en longitud a la subsecuencia creciente más grande de discursos.
- El dispositivo le mostrará al rector un mensaje diciendo "NO ESTÁN DECIDIDOS ACTÚA CON CAUTELA" si la
  subsecuencia decreciente más grande de discursos,  en los discursos[D0,D1,...,DN], es IGUAL en longitud 
  a la subsecuencia creciente más grande de discursos.
- El dispositivo le mostrará al rector un mensaje diciendo "NO TE PREOCUPES HAZ LO QUE QUIERAS" si la
  subsecuencia decreciente más grande de discursos,
  en los discursos[D0,D1,...,DN], es MENOR en longitud a la subsecuencia creciente más grande de discursos.
- Una subsecuencia creciente de discursos se define como un subconjunto de discursos [d1,d2,...,dk]de la secuencia 
  original de discursos[D0,D1,...,DN], manteniendo el orden, donde a1 < a2 <...< ai < aj <...<aN y ai hace referencia al nivel
  de aceptación de los estudiantes luego del discurso i.
- Una subsecuencia decreciente de discursos se define como un subconjunto de discursos [d1,d2,...,dk]de la secuencia 
  original de discursos[D0,D1,...,DN], manteniendo el orden, donde a1 > a2 >...> ai > aj >...>aN.
- La longitud de una subsecuencia de discursos[d1,d2,...,dk] es igual a la suma de los niveles de popularidad
  [p1, p2,...,pk], donde pi hace referencia al nivel de popularidad del estudiante que hace el discurso di.
  
Luego de saber esto te das cuenta de que algoritmo que usa este dispositivo para darle instrucciones al rector funciona
en tiempo O(N!), aprovechandote de este hecho, vas a diseñar un algoritmo que te permita saber el mensaje que despleagrá
el dispositivo del rector antes de que el rector lo pueda ver(dados la secuencia de discursos, los niveles de aceptación
para cada discurso y los niveles de popularidad para cada estudiante que hace un discurso). De esta manera podrás saber
si debes o no intervenir en la asamblea para evitar un posible paro,el cual el rector ignoraría y que afectaría a muchos 
estudiantes, o, por otro lado para evitar que la gente no se olvide del problema y se haga la indiferente. 

entrada

La entrada se compone de varios casos de prueba, en la primera línea de cada caso de prueba se dará N(1<= N <=1000)
que corresponde a la cantidad de discursos/estudiantes. En la segunda línea se darán N números a1,a2,...ai, aN, donde
ai(0<=ai<=100) representa el nivel de aceptación a la propuesta del CSU luego de una intervención i. Por último en la tercera
línea se darán N números p1,p2,...,pi,...,pN, donde pi(0<=pi<=100) hace referencia al nivel de popularidad del estudiante i que
realiza el discurso i.La entrada termina cuando N = 0;

salida

hay varias opciones de salida dependiendo de las condiciones explicadas anteriormente, debes imprimir el mensaje
que entrega el dispositivo del rector y lo que tu vas a hacer para afrontar la situación:

- si la subsecuencia decreciente más grande de discursos,es MAYOR en longitud a la subsecuencia creciente 
  más grande de discursos imprimir: POSIBLE PARO, NO LES PRESTES ATENCIÓN. DEBO INTERVENIR.
- si la subsecuencia decreciente más grande de discursos,es IGUAL en longitud a la subsecuencia creciente 
  más grande de discursos imprimir: NO ESTÁN DECIDIDOS ACTÚA CON CAUTELA. NO DEBO INTERVENIR.
- si la subsecuencia decreciente más grande de discursos,es MENOR en longitud a la subsecuencia creciente 
  más grande de discursos imprimir: NO TE PREOCUPES HAZ LO QUE QUIERAS. DEBO INTERVENIR.







  
